---
title: "Не только Starlink. Илон Маск передал Украине батареи Tesla Powerwall"
date: Fri, 29 Apr 2022 11:26:00 +0300
draft: false
---
Источник: Новое Время https://biz.nv.ua/markets/tesla-powerwall-ilon-mask-peredal-ukraine-solnechnye-batarei-ih-ustanovyat-v-borodyanke-i-irpene-50237851.html


Война России против Украины — главные события 29 апреля

Об этом в Telegram сообщил министр цифровой трансформации Михаил Федеоров.

«Сегодня две амбулатории в Бородянке и Ирпене получили солнечные панели и системы сбережения энергии Tesla Powerwall», — написал он.

По его словам, эти солнечные батареи и генераторы приобрели большую популярность в Америке.

«Энергетическая система Powerwall обладает высокой автономностью и обеспечивает резервное питание при отключении электричества. Это сверхсовременное оборудование поможет украинцам в наиболее пострадавших от российской оккупации областях», — добавил Федоров.

Ранее сообщалось, что компания Илона Маска зарегистрировала юридическое лицо в Украине.

Присоединяйтесь к нам в соцсетях Facebook, Telegram и Instagram.
